Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Disable HTTP_REFERER enforcement check
ko: HTTP_REFERER 시행 확인 사용 안 함
zh_cn: 禁用 HTTP_REFERER 强制检查
zh_tw: 禁用HTTP_REFERER檢查

source: Enable Secure Shell
ko: 시큐어 셸 (Secure Shell) 사용
zh_cn: 启用 SSH
zh_tw: 啟用安全SSH

source: Enables ssh-agent forwarding support.
ko: ssh-agent 전달 지원을 활성화합니다.
zh_cn: 启用 ssh-agent 转发支持。
zh_tw: 啟用ssh-代理轉發支持。

source: Enables the first serial port with 115200/8/N/1 by default, or another speed selectable below.
ko: 기본적으로 115200/8/N/1의 첫 번째 연속적인 포트를 사용하거나 아래에서 다른 속도를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 启用首个串口，默认速率为 115200/8/N/1，或可在下方选择其他速率。
zh_tw: 使用串行終端進行通信。

source: Password protect the console menu
ko: 비밀번호로 콘솔 메뉴 보호
zh_cn: 为控制台菜单启用密码保护
zh_tw: 密碼保護控制台菜單

source: Disable this override
ko: 이 재정의를 사용 안 함
zh_cn: 禁用此覆盖
zh_tw: 禁用該覆蓋

source: Block this client connection based on its common name.
ko: 일반적인 이름을 기준으로 이 클라이언트 연결을 차단합니다.
zh_cn: 根据客户端通用名阻断该连接。
zh_tw: 基於其通用名稱阻止此客戶端連接。

source: Force all client generated traffic through the tunnel.
ko: 모든 클라이언트가 생성한 트래픽을 터널로 통과시킵니다.
zh_cn: 强制所有客户端生成的流量通过隧道传输。
zh_tw: 強制所有客戶端生成的流量通過隧道。

source: Prevent this client from receiving any server-defined client settings.
ko: 이 클라이언트가 서버 정의 클라이언트 설정을 수신하지 않도록 합니다.
zh_cn: 禁止此客户端接收任何服务器下发的客户端设置。
zh_tw: 防止此客戶端接收任何伺服器定義的客戶端設置。

source: Prevent this client from receiving any server-defined routes without removing any other options.
zh_cn: 禁止此客户端接收任何服务器下发的路由，但不移除其他选项。
zh_tw: 在不刪除任何其他選項的情況下，阻止此客戶端接收任何伺服器定義的路由。

source: Provide an NTP server list to clients
ko: 클라이언트에게 NTP 서버 목록 제공
zh_cn: 向客户端提供 NTP 服务器列表
zh_tw: 向客戶端提供NTP伺服器列表

source: Enable NetBIOS over TCP/IP
ko: TCP/IP를 통해 NetBIOS 사용
zh_cn: 启用 TCP/IP 上的 NetBIOS
zh_tw: 啟用TCP/IP上的NetBIOS

source: No Certificate Authorities defined.<br/>Create one under <a href="system_camanager.php">System &gt; Cert. Manager</a>.
ko: 정의된 인증 기관이 없습니다.<br/>Create one under <a href="system_camanager.php">System &gt; Cert. Manager</a>.
zh_cn: 未定义证书权限。<br/> 在这里创建新证书 <a href="system_camanager.php">系统 &gt; 证书管理</a>.
zh_tw: 未定義證書頒發機構。<br/> 在這裏創建一個<a href="system_camanager.php">系統 &gt; 證書管理</a>.

source: No Certificate Authorities defined. One may be created here: %s', '<a href="system_camanager.php">System &gt; Cert. Manager</a>
zh_tw: 未定義證書頒發機構。 可以在這裏創建一個：%s', '<a href="system_camanager.php">系統 &gt; 證書管理</a>

source: Level
ko: 레벨
zh_cn: 层级
zh_tw: 層級

source: Enable extended query
ko: 확장 쿼리 사용
zh_cn: 启用扩展查询
zh_tw: 啟用擴展查詢

source: Use anonymous binds to resolve distinguished names
ko: 두드러진 이름 확인을 위해 익명 바인딩 사용
zh_cn: 使用匿名绑定解析专有名称
zh_tw: 使用匿名綁定來解析專有名稱

source: LDAP Server uses RFC 2307 style group membership
ko: LDAP 서버는 RFC 2307 스타일 그룹 구성원 자격을 사용
zh_cn: LDAP 服务器采用 RFC 2307 标准的组成员关系架构
zh_tw: LDAP伺服器使用RFC 2307格式組成員資格

source: RFC 2307 Use DN for username search.
zh_cn: RFC 2307 使用 DN 进行用户名搜索。
zh_tw: RFC 2307使用DN進行用戶名搜索。

source: UTF8 encode LDAP parameters before sending them to the server.
ko: UTF8은 서버로 보내기 전에 LDAP 매개 변수를 인코딩합니다.
zh_cn: 在将 LDAP 参数发送至服务器前，对其进行 UTF-8 编码。
zh_tw: UTF8在將LDAP參數發送到伺服器之前對其進行編碼。

source: Do not strip away parts of the username after the @ symbol
ko: @ 기호 뒤에 사용자 이름 부분을 제거하지 마십시오.
zh_cn: 保留用户名中 @ 符号后的部分（不截断）
zh_tw: 不要刪除@符號後用戶名的部分

source: Disable redirection for traffic matching this rule
ko: 이 규칙과 일치하는 트래픽에 대한 리디렉션 사용 안 함
zh_cn: 禁用与此规则匹配流量的重定向功能
zh_tw: 對符合此規則的流量禁用重定向

source: Invert match.
ko: 반전 일치
zh_cn: 反转匹配。
zh_tw: 反轉匹配。

source: Do not automatically sync to other CARP members
ko: 다른 CARP 구성원과 자동으로 동기화하지 마십시오.
zh_cn: 不同步至其他 CARP 成员
zh_tw: 不要自動同步到其他CARP成員

source: Add an explicit static route for the remote inner tunnel address/subnet via the local tunnel address
ko: 로컬 터널 주소를 통해 원격 내부 터널 주소/서브넷에 대한 명시적 정적 경로를 추가합니다.
zh_cn: 为远端隧道内网地址/子网添加经本地隧道地址的显式静态路由
zh_tw: 通過本地隧道地址為遠程內部隧道地址/子網添加明確的靜態路由

source: Show remote text
ko: 원격 텍스트 표시
zh_cn: 显示远程文本
zh_tw: 顯示遠程文本

source: Enable persistent logging of connection uptime.
ko: 연결 가동 시간을 지속적으로 로깅할 수 있습니다.
zh_cn: 启用连接运行时间的持久化日志记录。
zh_tw: 啟用持久記錄連接正常運行時間。

source: Configure NULL service name
ko: NULL 서비스 이름 설정
zh_cn: 配置空服务名称
zh_tw: 配置NULL服務名稱

source: Monthly (0 0 1 * *)
ko: 매월 (0 0 1 * *)
zh_cn: 每月（0 0 1 * *）
zh_tw: 每月(0 0 1 * *)

source: Weekly (0 0 * * 0)
ko: 매주 (0 0 * * 0)
zh_cn: 每周（0 0 * * 0）
zh_tw: 周(0 0 * * 0)

source: Daily (0 0 * * *)
ko: 매일 (0 0 * * *)
zh_cn: 每日（0 0 * * *）
zh_tw: 日(0 0 * * *)

source: Hourly (0 * * * *)
ko: 매 시간 (0 * * * *)
zh_cn: 每小时（0 * * * *）
zh_tw: 小時(0 * * * *)

source: Enable Dial-on-Demand mode.
ko: Demand-On-Demand 모드를 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 启用按需拨号模式。
zh_tw: 啟用按需撥號模式。

source: Disable vjcomp (compression, auto-negotiated by default).
ko: vjcomp 를 사용 안 함 (압축, 기본적으로 자동 협상됨).
zh_cn: 禁用 vjcomp（压缩功能，默认自动协商）
zh_tw: 禁用vjcomp(壓縮，默認情況下自動協商)。

source: Disable tcpmssfix (enabled by default).
ko: tcpmssfix를 사용 안 함 (기본값으로 사용됨).
zh_cn: 禁用 tcpmssfix（默认启用）。
zh_tw: 禁用tcpmssfix(默認啟用)。

source: Disable shortseq (auto-negotiated by default).
ko: shortseq를 사용 안 함 (기본적으로 자동 협상).
zh_cn: 禁用 shortseq（默认自动协商启用）。
zh_tw: 禁用shortseq(默認為自動協商)。

source: Disable ACF compression (auto-negotiated by default)
ko: ACF 압축 사용 안 함(기본적으로 자동 협상)
zh_cn: 禁用 ACF 压缩（默认自动协商）
zh_tw: 禁用ACF壓縮(默認情況下自動協商)

source: Disable Protocol compression (auto-negotiated by default)
ko: 프로토콜 압축 사용 안 함(기본적으로 자동 협상)
zh_cn: 禁用协议压缩（默认自动协商）
zh_tw: 禁用協議壓縮(默認情況下自動協商)

source: Multilink extensions over single link
ko: 단일 링크를 통한 멀티링크 확장
zh_cn: 在单一链路上使用多链路扩展
zh_tw: 單鏈路上的多鏈路擴展

source: Force MTU value to a known higher value
ko: MTU 값을 알려진 높은 값으로 강제 적용
zh_cn: 强制将 MTU 值设为已知的较高值
zh_tw: 將MTU值強制為已知的較高值

source: This user cannot login
ko: 이 사용자는 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 此用户无法登录
zh_tw: 該用戶無法登錄

source: Use individual customized GUI options and dashboard layout for this user.
ko: 이 사용자에 대해 개별 사용자 지정 GUI 옵션 및 대시보드 레이아웃을 사용합니다.
zh_cn: 为此用户启用独立的个性化图形界面选项与仪表板布局。
zh_tw: 為此用戶使用個性化的自定義GUI選項和儀表大廳佈局。

source: Click to create a user certificate
ko: 사용자 인증서를 만들려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击创建用户证书
zh_tw: 單擊創建用戶證書

source: Click to paste an authorized key
ko: 승인된 키를 붙여넣으려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击粘贴授权密钥
zh_tw: 單擊以粘貼授權密鑰

source: Apply the action immediately on match.
ko: 일치 시 즉시 작업을 적용합니다.
zh_cn: 匹配时立即执行操作。
zh_tw: 應用規則及時生效。

source: <span class="help-block">This is associated with a NAT rule.<br/>Editing the interface, protocol, source, or destination of associated filter rules is not permitted.
ko: <span class="help-block"> 이는 NAT 규칙과 관련이 있습니다.<br/>관련된 필터 규칙의 인터페이스, 프로토콜, 소스 또는 목적지의 편집은 허용되지 않습니다.
zh_cn: <span class="help-block">此项目与 NAT 规则关联。<br/>禁止修改关联过滤规则的接口、协议、源地址或目标地址。
zh_tw: <span class="help-block">這與NAT規則相關聯。<br/>不允許編輯關聯的過濾規則的接口、協議、源或目標。

source: Invert match
zh_cn: 反选匹配
zh_tw: 反轉匹配

source: Log packets that are handled by this rule
ko: 이 규칙에 의해 처리되는 로그 패킷
zh_cn: 记录由此规则处理的数据包
zh_tw: 記錄該規則處理的數據包

source: Allow packets with IP options to pass. Otherwise they are blocked by default. This is usually only seen with multicast traffic.
ko: IP 옵션이 있는 패킷 통과를 허용합니다. 그렇지 않으면 기본적으로 차단됩니다. 이것은 대개 멀티캐스트 트래픽에서만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 允许带 IP 选项的数据包通过（默认拦截）。此情况多见于组播流量。
zh_tw: 允許具有IP選項的數據包通過。 否則它們將被默認阻止通過。 這通常僅在多播流量時才會出現。

source: Disable auto generated reply-to for this rule.
ko: 이 규칙에 대해 자동 생성된 응답 사용 안 함
zh_cn: 禁用此规则的 reply-to 功能。
zh_tw: 禁用此規則的自動生成的回覆。

source: Invert
zh_cn: 反选
zh_tw: 反轉

source: Prevent states created by this rule to be sync'ed over pfsync.
ko: 이 규칙에서 생성된 상태가 pfsync를 통해 동기화되지 않도록 합니다.
zh_cn: 禁止通过 pfsync 同步此规则创建的状态。
zh_tw: 防止此規則創建的狀態通過pfsync同步。

source: Prevent the rule on Master from automatically syncing to other CARP members
ko: 마스터 규칙이 다른 CARP 구성원과 자동으로 동기화되지 않도록 합니다.
zh_cn: 禁止主节点规则自动同步至其他 CARP 成员
zh_tw: 防止主伺服器上的規則自動同步到其他CARP成員

source: Enable DHCPv6 Relay on interface
zh_tw: 在接口上啟用DHCPv6中繼

source: *CARP Status VIP
zh_tw: CARP狀態VIP

source: All IPv6 traffic will be blocked by the firewall unless this box is checked
ko: 이 상자를 선택하지 않으면 모든 IPv6 트래픽이 방화벽에 의해 차단됩니다.
zh_cn: 若不勾选此项，防火墙将阻止所有 IPv6 流量
zh_tw: 如果使用IPv6網絡，必須選中，否則防火牆將阻止所有IPv6流量

source: Enable IPv6 over IPv4 tunneling
ko: IPv4 터널링에서 IPv6 사용
zh_cn: 启用 IPv6 over IPv4 隧道技术
zh_tw: 在IPv4路由中傳輸IPv6數據包

source: Prefer to use IPv4 even if IPv6 is available
ko: IPv6을 사용할 수 있는 경우에도 IPv4 사용 선호
zh_cn: 即使 IPv6 可用，也优先使用 IPv4
zh_tw: 即使IPv6可用，也希望使用IPv4

source: Do not generate local IPv6 DNS entries for LAN interfaces
ko: LAN 인터페이스에 대한 로컬 IPv6 DNS 항목을 생성하지 않음
zh_cn: 不为 LAN 接口生成本地 IPv6 DNS 记录
zh_tw: 不要為LAN接口生成本地IPv6 DNS條目

source: Disable hardware checksum offload
ko: 하드웨어 체크섬 오프로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用硬件校验和卸载
zh_tw: 禁用硬體校驗和卸載

source: Disable hardware TCP segmentation offload
ko: 하드웨어 TCP 분할 오프로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用硬件 TCP 分段卸载
zh_tw: 禁用硬體TCP分段卸載

source: Disable hardware large receive offload
ko: 하드웨어 대규모 수신 오프로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用硬件大量接收卸载
zh_tw: 禁用硬體大量接收卸載

source: Enable the ALTQ support for hn NICs.
zh_cn: 启用 hn 网卡的 ALTQ 支持。
zh_tw: 為hn NIC啟用ALTQ支持。

source: Suppress ARP messages
ko: ARP 메시지 억제
zh_cn: 抑制 ARP 消息
zh_tw: 抑制ARP消息

source: Reset all states if WAN IP Address changes
ko: WAN IP 주소가 변경될 경우 모든 상태 재설정
zh_cn: 当 WAN IP 地址发生变更时重置所有连接状态
zh_tw: 如果WAN IP位址更改，請重置所有狀態

source: Enable PPPoE Server
ko: PPPoE 서버 사용
zh_cn: 启用 PPPoE 服务器
zh_tw: 啟用PPPoE伺服器

source: Use RADIUS Authentication
ko: RADIUS 인증 사용
zh_cn: 使用 RADIUS 服务器认证
zh_tw: 使用RADIUS伺服器進行認證

source: Use RADIUS Accounting
ko: RADIUS 회계 사용
zh_cn: 使用 RADIUS 计费
zh_tw: 使用RADIUS計費

source: Use a Backup RADIUS Authentication Server
ko: 백업 RADIUS 인증 서버 사용
zh_cn: 使用备份 RADIUS 认证服务器
zh_tw: 使用備份RADIUS身份認證伺服器

source: Assign IP Addresses to users via RADIUS server reply attributes
ko: RADIUS 서버 응답 속성을 통해 사용자에게 IP 주소 할당
zh_cn: 通过 RADIUS 服务器回复属性为用户分配 IP 地址
zh_tw: 通過RADIUS伺服器應答屬性為用戶分配IP位址

source: Check baud rate before sending init commands (default: unchecked).
zh_cn: 发送初始化命令前检查波特率（默认：未启用）
zh_tw: 在發送初始化命令之前檢查波特率（默認值：未選中）。

source: Process PGRMF. Ignores ALL other NMEA sentences. (default: unchecked).
ko: PGRMF 처리. 다른 모든 NMEA 문장을 무시합니다. (기본값: 선택 안됨).
zh_cn: 仅处理 PGRMF 语句（忽略所有其他 NMEA 语句）（默认：未启用）。
zh_tw: 進程PGRMF。 忽略所有其他NMEA句子。 (默認值：不選)

source: Prefer this clock (default: checked).
ko: 이 시계를 선호합니다(기본값: 선택됨).
zh_cn: 首选此时钟（默认值：启用）
zh_tw: 首選該時鐘(默認值：選中)

source: Do not use this clock, display for reference only (default: unchecked).
ko: 이 시계를 사용하지 마십시오. 참조용으로만 표시됩니다(기본값: 선택 해제됨).
zh_cn: 禁用此时钟（仅作参考显示）（默认：未启用）
zh_tw: 不使用該時鐘，顯示僅供參考(默認值：不選)

source: Enable PPS signal processing (default: checked).
ko: PPS 신호 처리를 활성화합니다(기본값: 선택됨).
zh_cn: 启用 PPS 信号处理（默认值：启用）
zh_tw: 啟用PPS信號處理(默認值：選中)

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: checked).
ko: 커널 PPS 시계 규율를 활성화합니다(기본값: 선택됨).
zh_cn: 启用内核 PPS 时钟校准（默认：启用）
zh_tw: 啟用內核PPS時鐘規則(默認值：選中)

source: Obscure location in timestamp (default: unchecked, unobscured).
ko: 모호한 타임스탬프의 위치 (기본값: 선택 안함, 명백).
zh_cn: 隐藏时间戳中的位置信息（默认：未启用，不可见）
zh_tw: 在時間戳中隱藏位置(默認值：不選，不隱藏)

source: Log the sub-second fraction of the received time stamp (default: unchecked, not logged).
ko: 수신된 타임스탬프의 하위 비율을 기록합니다 (기본값: 선택안함, 기록되지 않음).
zh_cn: 记录时间戳的亚秒级精度（默认：未启用，不记录）
zh_tw: 記錄接收到的時間戳的子秒部分(默認值：不選，不記錄)

source: Display extended GPS status (default: checked).
ko: 확장된 GPS 상태를 표시합니다(기본값: 선택됨).
zh_cn: 显示扩展 GPS 状态（默认：启用）
zh_tw: 顯示擴展的GPS狀態(默認值：選中)

source: Auto correct malformed initialization commands. (default: unchecked).
ko: 잘못된 형식의 초기화 명령을 자동으로 수정. (기본값: 선택 안함).
zh_cn: 自动校正格式错误的初始化命令（默认：未启用）
zh_tw: 自動糾正格式不正確的初始化命令。 (默認值：不選)

source: Use TCP instead of UDP
ko: UDP 대신 TCP 사용하세요.
zh_cn: 使用 TCP 替代 UDP
zh_tw: 使用TCP而不是UDP

source: If the interface IP is private, attempt to fetch and use the public IP instead.
ko: 인터페이스 IP가 비공개인 경우 공용 IP를 가져오고 대신 사용합니다.
zh_cn: 若接口 IP 为私有地址，则尝试获取并使用公网 IP 替代。
zh_tw: 如果接口IP是私有的，請嘗試提取並使用公共IP。

source: Enabling this option will disable NAT for traffic matching this rule and stop processing Outbound NAT rules
ko: 이 옵션을 사용하도록 설정하면 이 규칙과 일치하는 트래픽의 NAT이 비활성화되고 아웃바운드 NAT 규칙 처리가 중지됩니다.
zh_cn: 启用此选项将禁用与此规则匹配流量的 NAT 转换，并停止处理出站 NAT 规则
zh_tw: 啟用此選項將禁用與此規則匹配流量的NAT，並停止處理出站NAT規則

source: Use the existing key
zh_cn: 使用现有密钥
zh_tw: 使用現有密鑰

source: Enforce strict security parameters
zh_cn: 强制使用严格安全参数
zh_tw: 強制執行嚴格的安全性參數

source: Enable Captive Portal
ko: 캡처 포털을 활성화합니다
zh_cn: 启用强制门户
zh_tw: 開啟強制門戶

source: Enable waiting period reset on attempted access
ko: 접근 시도 시 대기 기간 리셋을 사용
zh_cn: 启用访问尝试时的等待周期重置
zh_tw: 在嘗試訪問時啟用等待期重置

source: Enable logout popup window
ko: 로그아웃 팝업 창을 사용
zh_cn: 启用注销弹窗
zh_tw: 啟用註銷彈出窗口

source: Preserve connected users across reboot
zh_cn: 重启后保持用户连接状态
zh_tw: 在重新啟動時保留連接的用戶

source: Disable MAC filtering
ko: MAC 필터링을 사용 안 함
zh_cn: 禁用 MAC 过滤
zh_tw: 禁用MAC過濾

source: Enable Pass-through MAC automatic additions
ko: Pass-Through MAC 자동 추가 사용
zh_cn: 启用直通 MAC 自动添加
zh_tw: 啟用直通MAC自動添加

source: Enable per-user bandwidth restriction
ko: 사용자별 대역폭 제한 사용
zh_cn: 启用基于用户的带宽限制
zh_tw: 開啟用戶帶寬限制

source: Enable to use a custom captive portal login page
ko: 사용자 지정 캡티브 포털 로그인 페이지를 사용하도록 설정
zh_cn: 启用自定义强制门户登录页面
zh_tw: 允許使用自定義強制門戶登錄頁面

source: Enable to use a custom uploaded logo
ko: 사용자 지정 업로드한 로고 사용 가능
zh_cn: 启用自定义上传的 logo
zh_tw: 允許使用自定義上傳徽標

source: Enable to use a custom uploaded background image
ko: 사용자 지정 업로드한 배경 이미지를 사용하려면 사용
zh_cn: 启用自定义上传的背景图片
zh_tw: 允許使用自定義上傳的背景圖像

source: Reauthenticate connected users every minute
ko: 매 분마다 연결된 사용자 재인증
zh_cn: 对已连接用户每分钟重新进行身份验证
zh_tw: 對連接的用戶每分鐘認證一次

source: Allow only users/groups with "Captive portal login" privilege set
ko: "캡처 포털 로그인" 권한이 설정된 사용자/그룹만 허용
zh_cn: 仅允许具有“强制门户登录”权限的用户/组
zh_tw: 僅允許具有「強制門戶登錄」權限的用戶/組

source: Display the login page as fallback if RADIUS MAC authentication failed.
ko: RADIUS MAC 인증에 실패한 경우 로그인 페이지를 falback으로 표시합니다.
zh_cn: 如果 RADIUS MAC 认证失败，则显示登录页面作为备用方式。
zh_tw: 如果RADIUS MAC認證失敗，則將重定向到指定的頁面。

source: Use RADIUS Session-Timeout attributes
ko: RADIUS 세션 시간 초과 속성 사용
zh_cn: 使用 RADIUS 会话超时属性
zh_tw: 使用RADIUS會話超時屬性

source: Use RADIUS pfSense-Max-Total-Octets attribute
ko: RADIUS pfSense-Max-Total-Octets 특성 사용
zh_cn: 使用 RADIUS 的 pfSense-Max-Total-Octets 属性
zh_tw: 使用 RADIUS pfSense-Max-Total-Octets 屬性

source: Use RADIUS pfSense-Bandwidth-Max-Up and pfSense-Bandwidth-Max-Down attributes
ko: RADIUS pfSense-Bandwidth-Max-Up 및 pfSense-Bandwidth-Max-Down 특성 사용
zh_cn: 使用 RADIUS 的 pfSense-Bandwidth-Max-Up 和 pfSense-Bandwidth-Max-Down 属性
zh_tw: 使用RADIUS pfSense-Bandwidth-Max-Up 和 pfSense-Bandwidth-Max-Down 屬性

source: Send RADIUS accounting packets.
ko: RADIUS 회계 패킷을 보냅니다.
zh_cn: 发送 RADIUS 计费包。
zh_tw: 發送RADIUS計費報文。

source: No updates
ko: 업데이트가 없습니다.
zh_cn: 不更新
zh_tw: 不更新

source: Stop/Start
ko: 중지/시작
zh_cn: 停止/启动
zh_tw: 停止/啟動

source: Stop/Start (FreeRADIUS)
ko: 중지/시작 (FreeRADIUS)
zh_cn: 停止/启动（FreeRADIUS）
zh_tw: 停止/啟動(FreeRADIUS)

source: Interim
ko: 임시
zh_cn: 临时
zh_tw: 臨時

source: Invert Acct-Input-Octets and Acct-Output-Octets
ko: Acct-Input-Octets 과 Acct-Output-Octets을 도치
zh_cn: 反转计费输入字节与计费输出字节
zh_tw: Acct-Input-Octets和Acct-Output-Octets反轉

source: Include idle time when users get disconnected due to idle timeout
ko: 유휴 시간 초과로 인해 연결이 끊어진 경우 유휴 시간 포함
zh_cn: 用户因空闲超时断开连接时包含空闲时间
zh_tw: 包括因空閒超時而導致用戶斷開連接的空閒時間

source: Enable HTTPS login
ko: HTTPS 로그인 사용
zh_cn: 启用 HTTPS 登录
zh_tw: 啟用HTTPS登錄

source: Disable HTTPS Forwards
ko: HTTPS Forwards 사용 안 함
zh_cn: 禁用 HTTPS 转发
zh_tw: 禁用HTTPS轉發

source: Set this option to disable this phase1 without removing it from the list.
ko: 이 단계1을 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 设置此选项可禁用此阶段 1 配置，而无需从列表中移除。
zh_tw: 設置此選項則禁用此階段1，而不從列表中刪除它。

source: Enable this option to never initiate this connection from this side, only respond to incoming requests.
ko: 이 쪽에서 이 연결을 시작하지 않으려면 이 옵션을 사용하도록 설정하고 들어오는 요청에만 응답합니다.
zh_cn: 启用此选项后，本端将永不主动发起连接，仅响应传入请求。
zh_tw: 啟用此選項，不會從這一側主動啟動連接，只響應從遠端傳入的連接請求。

source: Enable this to split connection entries with multiple phase 2 configurations. Required for remote endpoints that support only a single traffic selector per child SA.
ko: 여러개의 단계 2 구성으로 연결 항목을 분할하려면 이 옵션을 사용합니다. 하위 SA당 하나의 트래픽 선택자만 지원하는 원격 끝점에 필요합니다.
zh_cn: 启用此项可拆分含多个阶段 2 配置的连接条目，适用于仅支持每个子 SA 单流量选择器的远程端点。
zh_tw: 啟用此選項可分割具有多個階段 2配置的連接條目。 對於每個子SA僅支持單個流量選擇器的遠程端點需要。

source: Enable manual Pseudo-Random Function (PRF) selection
zh_cn: 启用手动伪随机函数（PRF）选择
zh_tw: 啟用手動偽隨機函數(PRF)選擇

source: Enable DPD
ko: DPD 사용
zh_cn: 启用 DPD（死对等检测）
zh_tw: 啟用DPD

source: id.server and hostname.bind queries are refused
ko: id.server 및 hostname.bind 쿼리가 거부되었습니다.
zh_cn: id.server 和 hostname.bind 查询被拒绝
zh_tw: id.server和hostname.bind查詢被拒絕

source: version.server and version.bind queries are refused
ko: version.server 및 version.bind 쿼리가 거부되었습니다.
zh_cn: version.server 和 version.bind 查询被拒绝
zh_tw: version.server和version.bind查詢被拒絕

source: Send minimum amount of QNAME/QTYPE information to upstream servers to enhance privacy
ko: 업스트림 서버에 최소한의 QNAME/QTYPE 정보를 전송하여 개인 정보 보호 강화
zh_cn: 仅向上游服务器发送最少量的 QNAME/QTYPE 信息以增强隐私保护
zh_tw: 向上游伺服器發送儘可能少的QNAME/QTYPE信息以增強隱私

source: Do not fall-back to sending full QNAME to potentially broken DNS servers
ko: 손상 가능성이 있는 DNS 서버에 전체 QNAME을 보내는 것으로 후퇴 하지 마십시오.
zh_cn: 不要回退为向可能有问题的 DNS 服务器发送完整的 QNAME
zh_tw: 不要發送完整的QNAME到可能失效的DNS伺服器

source: Message cache elements are prefetched before they expire to help keep the cache up to date
ko: 캐시를 최신 상태로 유지하기 위해 메시지 캐시 요소가 만료되기 전에 미리 설정됩니다.
zh_cn: 消息缓存元素将在过期前预取，以保持缓存更新
zh_tw: 消息緩存元素在它們到期之前被預取，以幫助保持緩存更新

source: DNSKEYs are fetched earlier in the validation process when a Delegation signer is encountered
ko: DNSKEY는 위임 서명자가 발견되면 검증 프로세스 초기에 가져옵니다.
zh_cn: 遇到委托签名者（DS 记录）时，将在验证流程中提前获取 DNSKEY
zh_tw: 當遇到代理簽名時，在認證過程中提取DNSKEY

source: DNSSEC data is required for trust-anchored zones.
ko: DNSSEC 데이터는 신뢰 저장소 영역에 필요합니다.
zh_cn: 受信任锚区需要 DNSSEC 数据。
zh_tw: 信任區域需要DNSSEC(DNS安全擴展)數據。

source: Serve cache records even with TTL of 0
ko: TTL이 0인 경우에도 캐시 기록 제공
zh_cn: 即使 TTL 为 0 也提供缓存记录
zh_tw: 即使TTL為0也可以提供緩存記錄

source: Aggressive Use of DNSSEC-Validated Cache
zh_cn: 主动使用已通过 DNSSEC 验证的缓存
zh_tw: 積極使用DNSSEC驗證的緩存

source: Disable the automatically-added access control entries
ko: 자동 추가 액세스 제어 항목 사용 안 함
zh_cn: 禁用自动添加的访问控制条目
zh_tw: 禁用自動添加的訪問控制項

source: Disable the automatically-added host entries
ko: 자동 추가 호스트 항목 사용 안 함
zh_cn: 禁用自动添加的主机条目
zh_tw: 禁用自動添加主機條目

source: Use 0x-20 encoded random bits in the DNS query to foil spoofing attempts.
ko: 스푸핑(spoofing) 시도를 차단하려면 DNS 쿼리에서 0x-20 인코딩된 임의 비트를 사용합니다.
zh_cn: 在 DNS 查询中使用 0x-20 编码随机位以阻止欺骗攻击。
zh_tw: 在DNS查詢中使用0x-20編碼的隨機比特來進行欺騙嘗試。

source: Enable DNS64 (RFC 6147)
zh_cn: 启用 DNS64 (RFC 6147)
zh_tw: 啟用DNS64 (RFC 6147)

source: ECN friendly behavior violates RFC2893. This should be used in mutual agreement with the peer.
ko: ECN 우호적인 행동은 RFC2893을 위반합니다. 이것은 피어(peer)와의 상호 합의에 사용되어야 한다.
zh_cn: ECN 友好行为违反 RFC2893 规范，需与对端协商一致后使用。
zh_tw: ECN友好行為違反RFC2893。 這應該在與對等的相互協議中使用。

source: Disable automatic filtering of the outer GIF source which ensures a match with the configured remote peer. When disabled, martian and inbound filtering is not performed which allows asymmetric routing of the outer traffic.
ko: 외부 GIF 소스의 자동 필터링을 비활성화하여 구성된 원격 피어와 일치시킵니다. 비활성화된 경우 외부 트래픽의 불균형 라우팅을 허용하는 Marian 및 인바운드 필터링이 수행되지 않습니다.
zh_cn: 禁用外部 GIF 源地址的自动过滤（该过滤确保与配置的远程对端匹配）。禁用后，将不执行异常地址和入站过滤，允许外部流量非对称路由。
zh_tw: 禁用外部GIF源的自動過濾，以確保與配置的遠程對等體匹配。 當禁用時，不執行入站過濾，這允許外部流量的不對稱路由。

source: Enable KOD packets.
ko: KOD 패킷을 사용합니다.
zh_cn: 启用 KOD 数据包。
zh_tw: 啟用KOD數據包。

source: Deny run-time Configuration (nomodify) by ntpq and ntpdc.
ko: ntpq 및 ntpdc에 의한 런타임 구성(nomodify)을 거부
zh_cn: 禁止通过 ntpq 和 ntpdc 进行运行时配置（nomodify）
zh_tw: Ntpq和Ntpdc拒絕運行時配置(nomodify)。

source: Disable ntpq and ntpdc queries (noquery).
ko: ntpq 및 ntpdc 쿼리를 사용 안 함 (noquery.
zh_cn: 禁用 ntpq 和 ntpdc 查询（noquery）
zh_tw: 禁用ntpq和ntpdc查詢(noquery)

source: Disable all except ntpq and ntpdc queries (noserve).
ko: ntpq 및 ntpdc 쿼리를 제외한 모든걸 사용 안 함 (noserve).
zh_cn: 禁用除 ntpq 和 ntpdc 查询外的所有服务（noserve）
zh_tw: 禁用除ntpq和ntpdc查詢之外的所有操作(noserve)

source: Deny packets that attempt a peer association (nopeer).
ko: 피어(peer) 연계를 시도하는 패킷을 거부합니다 (nopeer).
zh_cn: 拒绝尝试建立对等关联的数据包（nopeer）
zh_tw: 拒絕嘗試遠程端點關聯(nopeer)的數據包。

source: Deny mode 6 control message trap service (notrap).
ko: 모드 6 컨트롤 메시지 트랩 서비스 거부합니다 (notrap).
zh_cn: 拒绝模式 6 控制消息陷阱服务（notrap）
zh_tw: 拒絕模式6控制消息Trap服務(notrap)

source: Disable this phase 2 entry without removing it from the list.
ko: 목록에서 제거하지 않고 2단계 항목을 사용 안 함.
zh_cn: 禁用此阶段 2 条目，而不从列表中删除它。
zh_tw: 禁用該階段2條目，而不從列表中刪除它。

source: Automatically refresh the output below
ko: 아래 출력 자동 새로 고침
zh_cn: 自动刷新下方输出
zh_tw: 自動更新數據

source: Enable interface
ko: 인터페이스 사용
zh_cn: 启用接口
zh_tw: 啟用接口

source: This interface type does not support manual address configuration on this page.
ko: 이 인터페이스 유형은 이 페이지에서 수동 주소 구성을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此接口类型不支持在本页面手动配置地址。
zh_tw: 此接口類型不支持此頁面上的手動地址配置。

source: IPv6 will use the IPv4 connectivity link (PPPoE)
ko: IPv6은 IPv4 연결 링크를 사용합니다 (PPPoE)
zh_cn: IPv6 将使用 IPv4 连接链路（PPPoE）
zh_tw: IPv6將使用IPv4連接鏈路(PPPoE)

source: Configuration Override
ko: 구성 재정의
zh_cn: 配置覆盖
zh_tw: 配置覆蓋

source: Enable dhcpclient VLAN Priority tagging
ko: dhcp클라이언트 VLAN 우선 순위 태그 사용
zh_cn: 启用 DHCP 客户端 VLAN 优先级标记
zh_tw: 啟用dhcp客戶端VLAN優先級標識

source: FreeBSD default
ko: FreeBSD 기본값
zh_cn: FreeBSD 默认
zh_tw: FreeBSD默認

source: pfSense Default
ko: pfSense 기본값
zh_cn: pfSense 默认
zh_tw: pfSense默認

source: Saved Cfg
ko: 저장된 Cfg
zh_cn: 配置已保存
zh_tw: 保存配置

source: Request a IPv6 prefix/information through the IPv4 connectivity link
ko: IPv4 연결 링크를 통해 IPv6 접두 부호 표현/정보 요청
zh_cn: 通过 IPv4 连接链路请求 IPv6 前缀/信息
zh_tw: 通過IPv4連接鏈路請求IPv6前綴/信息

source: Only request an IPv6 prefix, do not request an IPv6 address
ko: IPv6 접두 부호 표현만 요청, IPv6 주소 요청 안 함
zh_cn: 仅请求 IPv6 前缀，不请求 IPv6 地址
zh_tw: 僅請求IPv6前綴，不請求IPv6地址

source: Send an IPv6 prefix hint to indicate the desired prefix size for delegation
ko: 위임에 필요한 접두 부호 표현 크기를 나타내는 IPv6 접두 부호 표현 힌트를 보냅니다.
zh_cn: 发送 IPv6 前缀提示以指定期望的委托前缀长度
zh_tw: 發送IPv6前綴提示來指示所需的授權前綴大小

source: Start DHCP6 client in debug mode
ko: 디버그 모드에서 DHCP6 클라이언트 시작
zh_cn: 以调试模式启动 DHCP6 客户端
zh_tw: 在調試模式下啟動DHCP6

source: Required by some ISPs, especially those not using PPPoE
ko: 일부 ISP에서 요구됨. 특히 ISP가 PPPoE를 사용하지 않는경우.
zh_cn: 部分 ISP（尤其是那些非 PPPoE 运营商）要求启用此选项
zh_tw: 某些ISP需要，特別是那些不使用PPPoE的ISP

source: dhcp6c will send a release to the ISP on exit, some ISPs then release the allocated address or prefix. This option prevents that signal ever being sent
ko: dhcp6c는 종료 시 ISP로 배출을 보내고, 일부 ISP는 할당된 주소나 접두 부호 표현를 배출합니다. 이 옵션은 해당 신호가 전송되지 않도록 합니다.
zh_cn: dhcp6c 在退出时会向 ISP 发送释放请求，部分 ISP 会因此释放分配的地址或前缀。此选项可防止发送该信号
zh_tw: dhcp6c將在退出時向ISP發送一個釋放，然後ISP釋放分配的地址或前綴。 此選項可防止該信號被發送

source: Enable dhcp6c VLAN Priority tagging
ko: dhcp6c VLAN 우선 순위 태그 사용
zh_cn: 启用 dhcp6c VLAN 优先级标记
zh_tw: 啟用dhcp6c VLAN優先級標識

source: Exchange Information Only
ko: 정보만 교환 합니다.
zh_cn: 仅交换信息
zh_tw: 僅交換信息

source: Non-Temporary Address Allocation
ko: 비임시 주소 할당
zh_cn: 非临时地址分配
zh_tw: 非臨時地址分配

source: Prefix Delegation
ko: 접두 부호 표현 위임
zh_cn: 前缀委托
zh_tw: 前綴委派

source: Enable Dial-On-Demand mode
ko: Demand-On-Demand 모드 사용
zh_cn: 启用按需拨号模式
zh_tw: 啟用按需撥號模式

source: Reset at each month ("0 0 1 * *")
ko: 매월 재설정 ("0 0 1 * *")
zh_cn: 每月重置 （0 0 1 * *）
zh_tw: 每月執行一次復位

source: Reset at each week ("0 0 * * 0")
ko: 매주 재설정("0 0 * * 0")
zh_cn: 每星期重置（0 0 * * 0）
zh_tw: 每星期執行一次復位

source: Reset at each day ("0 0 * * *")
ko: 매일 재설정 ("0 0 * * *")
zh_cn: 每日重置（0 0 * * *）
zh_tw: 每天執行一次復位

source: Reset at each hour ("0 * * * *")
ko: 한시간마다 재설정 ("0 * * * *")
zh_cn: 每小时重置（0 * * * *）
zh_tw: 每小時執行一次復位

source: Preserve common wireless configuration through interface deletions and reassignments.
ko: 인터페이스 삭제 및 재할당을 통해 일반적인 무선 구성을 유지합니다.
zh_cn: 在接口删除和重新分配过程中保留通用无线配置。
zh_tw: 通過刪除接口和重新分配保持常見的無線配置。

source: Allow packets to pass between wireless clients directly when operating as an access point
ko: 액세스 지점으로 작동할 때 패킷이 무선 클라이언트 간에 직접 전달되도록 허용
zh_cn: 在作为接入点运行时，允许无线客户端间直接通信
zh_tw: 允許數據包在作為接入點操作時直接在無線客戶端之間傳遞

source: Force the card to use WME (wireless QoS)
ko: 카드가 WME(무선 QoS)를 사용하도록 강제 설정
zh_cn: 强制使用 WME（无线 QoS）
zh_tw: 強制使用WME(無線QoS)

source: Disable broadcasting of the SSID for this network (This may cause problems for some clients, and the SSID may still be discovered by other means.)
ko: 이 네트워크에 대한 SSID 브로드캐스트를 사용 안 함(일부 클라이언트의 경우 문제가 발생할 수 있으며 SSID는 여전히 다른 방법으로 검색될 수 있음).
zh_cn: 禁用此网络的 SSID 广播（可能导致部分客户端连接问题，且仍可能通过其他方式发现 SSID ）
zh_tw: 禁用此網絡的SSID通告(這可能會導致某些客戶端出現問題，並且仍可能通過其他方式發現SSID)。

source: Enable WPA
ko: WPA 사용
zh_cn: 启用 WPA
zh_tw: 啟用WPA
